Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
βλέπετε τα σχήματα φύλλων ροής που
έχουν αποσταλεί και χρησιμοποιούνται
στις ροές εργασίας νοσηλευτικής.
Για να δείτε τα σχήματα φύλλων ροής,
επιβεβαιώστε ότι έχετε τον ρόλο
διαχειριστή Dragon, ότι το περιβάλλον
σας έχει προβλεφθεί, ότι το ΗΙΦ σας
έχει ρυθμιστεί και ότι η εξαγωγή
σχήματος είναι ένα αρχείο JSON από το
ΗΙΦ σας.
Βεβαιωθείτε ότι το αναγνωριστικό
περιβάλλοντος στο αρχείο ταιριάζει με
το περιβάλλον στο οποίο εργάζεστε.
Στη συνέχεια, ακολουθήστε τα παρακάτω
βήματα για να δείτε τα σχήματα φύλλων
ροής: Εισέλθετε στο κέντρο διαχείρισης
Dragon.
Στην ενότητα Dragon Copilot, επιλέξτε
"Νοσηλευτές." Χρησιμοποιήστε τη λίστα
περιβαλλόντων για να επιβεβαιώσετε ή
να αλλάξετε το περιβάλλον που θέλετε
να ελέγξετε.
Στην ενότητα Εργαλεία νοσηλευτικής και
Ρύθμιση, επιλέξτε Διαχείριση φύλλων
ροής.
Εδώ θα δείτε την πλήρη λίστα με τα
απεσταλμένα πρότυπα φύλλων ροής.
Κάθε πρότυπο εμφανίζει βασικές
λεπτομέρειες όπως το όνομά του, το
αναγνωριστικό του, τη γραμμή
υπηρεσίας, την κατάσταση
περιβάλλοντος, τη στήλη εμφάνισης όλων
των σειρών και τις χρονικές σημάνσεις
για την εξαγωγή και την τελευταία
τροποποίηση του σχήματος.
Χρησιμοποιήστε τα φίλτρα στηλών ή το
πλαίσιο αναζήτησης για να περιορίσετε
την προβολή σας.
Επιλέξτε ένα όνομα προτύπου για να
δείτε τις γραμμές και τις τιμές του.
Αυτό σας βοηθά να βρείτε γρήγορα
συγκεκριμένα πρότυπα ή να
αντιμετωπίσετε προβλήματα ρύθμισης
παραμέτρων.
Η αναθεώρηση των απεσταλμένων σχημάτων
φύλλων ροής βοηθά τους διαχειριστές να
διασφαλίσουν ότι τα πρότυπα είναι
ακριβή, ενημερωμένα και
ευθυγραμμισμένα με τη ρύθμιση ΗΙΦ του
περιβάλλοντος.
Υποστηρίζει επίσης την αντιμετώπιση
προβλημάτων και διατηρεί την
τεκμηρίωση της νοσηλευτικής συνεπή και
αξιόπιστη.
Σας ευχαριστούμε που μας
παρακολουθήσατε.